A sua cliente está usando caneta emagrecedora e está reclamando de fadiga, de cansaço,
então hoje eu vou te ensinar como você pode ajudá-la.
É muito comum que as pessoas que utilizam canetas emagrecedoras
se alimentem até 70% menos do que elas se alimentavam antes do tratamento.
E aí com isso vem o cansaço, vem a indisposição e acaba ficando muito difícil
ela se manter na atividade física e nas suas atividades do dia a dia.
E é aí que você pode indicar para sua cliente o GLPEN Nutri Energy,
porque o GLPEN Nutri Energy não é um simples energético, não é um simples pré-treino.
O GLPEN Nutri Energy é um produto que foi desenvolvido para quem usa caneta,
justamente para dar esse suporte de energia.
Ele tem cafeína que vai ajudar com essa disposição, mas não é só isso,
ele também tem a arginina que vai ajudar com a energia dos músculos
e mais vitaminas e minerais para que essa pessoa tenha todo o suporte que ela precisa
para que ela possa emagrecer, mas se manter ativa.
Então agora que você já sabe, então fala com a sua cliente,
fala para ela tomar o GLPEN Nutri Energy para dar todo esse suporte
e trazer a energia de volta que ela está sentindo falta.